IMPORTANT
---------
1.  Installare Newsletter Free
2.  Rimuovere affiliazioni Mondo Artista.
3.  Rivedere Galleria
4.  Rimuovere gli articoli privati non interessanti.
5.  Immagini in quest'articolo non sono ok.
	https://www.disegnoepittura.it/tavolozza-colori-ritratto-john-howard-sanden/
6.  Controllare quali sono le immagini non indicizzate da Google.
7.  Migliorare snippet Google page <4%.
8.  Testare ripristino backup.
9.  Categorizzare articoli delle serie.
10. Testare un plugin per sequenze di articoli.
11. Remove all links redirects.
12. Check external link
13. Check inbound link (disarow)
14. Ci sono campi customs che sembrano obsoleti.
15. Redirect to home page the page ebook-squeeze-page
16. Con la migrazione a https ho perso i count di tutti gli sharing facebook

IMPROVEMENT FOR FUTURE
----------------------
1. Update focus theme to last version.
2. On Concorsi website Gallery does not fill partially the screen.
3. Far funzionare concorsi locale.

DONE February
-------------
1. Articolo: https://www.disegnoepittura.it/tele-per-dipingere/
1. Rimossi bottoni social: twitter e google+
2. Articolo: https://www.disegnoepittura.it/come-fare-campitura-tela/
3. Rimozione Articoli:
   /campitura/
   /campitura-pratica/
4. Rimosso articoli:
   https://www.disegnoepittura.it/mondo-artista/
   https://www.disegnoepittura.it/nuovo-sito-web-disegno-pittura/
   https://www.disegnoepittura.it/color2drop-drop2color/
   https://www.disegnoepittura.it/crea-il-tuo-calendario-artistico/
   https://www.disegnoepittura.it/lartista-dellanno-2013-2/
   https://www.disegnoepittura.it/vota-artista-anno-2013/
   https://www.disegnoepittura.it/lartista-dellanno-2013/
   https://www.disegnoepittura.it/olio-nero/
   https://www.disegnoepittura.it/3-vincitori-concorso-pittura/
   https://www.disegnoepittura.it/finalisti-concorso-pittura-online/
   https://www.disegnoepittura.it/come-partecipare-2-concorso-di-pittura-online-di-disegno-pittura/
   https://www.disegnoepittura.it/concorso-di-pittura-secondo/
   https://www.disegnoepittura.it/campitura-pratica/
   https://www.disegnoepittura.it/goonart/
   https://www.disegnoepittura.it/come-organizzare-concorso-dpittura-online/
   https://www.disegnoepittura.it/quando-dipinto-considerare-finito/
   https://www.disegnoepittura.it/nuovi-premi-primo-concorso-pittura-online
   https://www.disegnoepittura.it/modifiche-regolamento-concorso-pittura/
   https://www.disegnoepittura.it/8-principi-blog-arte/
   altri
5. Articolo: https://www.disegnoepittura.it/come-disegnare-soggetto-dipinto/
6. Articolo: https://www.disegnoepittura.it/come-trasferire-un-disegno-sulla-tela-con-posterrazor/
7. Rimozione pubblicità
8. Modifica Privacy Policy
9. Rimozioni Articoli Adsense
  
DONE January
------------
1. Modified WP-Print Plugin to show bullets and improve header.
2. Remove Google+ and Twitter buttons dagli articoli.
3. Pubblicato articolo "Come fare l'imprimitura"
4. Rimossi gli articoli (rendendoli privati) e facendo redirect 301 al nuovo:
	https://www.disegnoepittura.it/corso-pittura-olio-artisti-principianti-7-come-eseguire-imprimitura-campitura-tela/
	https://www.disegnoepittura.it/preparare-tela-imprimitura-gesso-acrilico/
	https://www.disegnoepittura.it/imprimitura-tavola-gesso-colla-cennino-cennini/
	https://www.disegnoepittura.it/imprimitura-gesso-bologna-colla-coniglio-dipingere-tela/

DONE December
-----------
1. Sistemare il riquadro degli ebook.
2. Pubblicato articolo "Come montare tela su telaio".

DONE August
-----------
1.  Rimuovere revisioni da wp_posts.
2.  Ottimizzare database di DP.
3.  Rimuovere wp_redirection* tables from db.
4.  Valutare se conviene avere le affiliazioni Amazon (SI CONVIENE).
5.  Valutare se conviene avere le aff. Richard Robinson (NO NON CONVIENE).
6.  Rimossi annunci Richard Robinson.
7.  Ottimizzare la size di tutte le immagini del sito web.
8.  Migliorare display link ads.
9.  Mettere un modulo di contatto.
10. Sito in https
11. Tradurre "Continue Reading"

DONE July
---------
1.  Ripristinare slidebar nella home
2.  Cambiare password
3.  Rimuovere temi non necessari
4.  Ripristino del backup
5.  Commenti non più visibili
6.  Create Statistic Spreadsheet with the following entries:
	* Impressions
	* Clicks and CTR
	* Session (Total, Search, Direct and Referral)
	* Users (Total, Search, Direct and Referral)
	* Pages
	* Page/Session
	* Bounce Rate
7.  Create Spreadsheet with Pages with CTR lower than 4%
8.  Create Spreadsheet with Query with CTR lower than 5%
9.  Create Spreadsheet with Position lower than 10
10. Rimuovere plugin wp_polls
11. Botton Facebook su DP
12. Rimuovere plugin Broken Link Checker
13. Togliere tutti i servizi di ping tranne quello di default.
14. Rimuovere No Ping Wait
15. Rimuovere folder dei dipinti di Walter.
16. Confrontare dp con installazione fresh per individuare malaware.
17. Rimuovere Newsletter dal fondo dei posts.
18. Rimuovere link rotti.
19. Migliorare la stringa "Parla alla tua mente" (cambiato traduzione del
    plugin genesis-translation con loco translate).
20. Rimuovere punto vicino slider.
21. Ripristinare sito dei concorsi.
